## 소개

COS는 데이터 저장에 모니터링 기능을 제공합니다. 사용자는 데이터 모니터링 창을 통해 데이터의 상황 및 추세를 파악할 수 있습니다. COS의 데이터 통계 모니터링 창은 요청 수, 트래픽, 데이터 읽기 등 기본 데이터 통계와 오류 코드 통계를 포함합니다.

## 기본 계정을 통한 작업 절차 조회

1. [COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos5)에 로그인하여 좌측 메뉴 [버킷 리스트]를 한번 클릭한 후, 데이터 통계를 진행할 버킷을 선택하고 해당 버킷의 모니터링 버튼을 한번 클릭합니다. 다음 그림과 같습니다.
   ![img](https://main.qcloudimg.com/raw/181be97d3b8eefb9a3298f440707c0ea.png)
2. 모니터링 버튼을 한번 클릭하여 데이터 모니터링 인터페이스에 접근합니다. 다음 그림과 같습니다.
   ![img](https://main.qcloudimg.com/raw/b3f1ff522827c42eff044abe40aac5be.png)

>?
>- [현재 데이터] 창에서 현재 데이터 또는 이번 달 누적 데이터를 전환할 수 있으며 저장 용량, 읽기 / 쓰기 요청 횟수, 트래픽, 오류 코드 및 데이터 읽기를 포함합니다. 시간 세분화는 각각 실시간, 어제, 최근 7일, 최근 30일입니다.
>- [이번 달 누적] 창에서 이번 달 일평균 스토리지 클래스의 저장 용량 및 총 트래픽(공중망 누적 트래픽, CDN 오리진 요청 누적 트래픽 및 구역 간 복사 누적 트래픽)을 볼 수 있습니다.

## 서브 계정을 통한 작업 절차 조회
서브 계정을 통해 모니터링 보고서를 조회하려면 먼저 서브 계정에 모니터링 보고서 조회 권한을 부여해야 그 후 서브 계정을 사용하여 콘솔에서 모니터링 보고서를 조회할 수 있습니다. 정책 템플릿 또는 사용자 지정 접근 정책을 사용하여 서브 계정에 모니터링 보고서 접근 권한을 부여할 수 있습니다.

### 서브 계정의 모니터링 보고서 접근 권한 구성
<a id="celie"></a>
#### 정책 템플릿을 통한 구성

1. 기본 계정을 사용하여 [CAM 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cam)에 로그인하고 좌측 메뉴 [사용자]를 한번 클릭한 후 생성된 서브 계정을 한번 클릭합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/838e61e330336c8b68564d7b5b381c5a.png)

2. 정책 리스트에서 `QcloudMonitorFullAccess` 정책을 검색하고 확인을 한번 클릭하여 해당 서브 계정에 추가하면 이 서브 계정을 사용하여 CM 보고서를 조회할 수 있습니다.
![Aaron Swartz](https://main.qcloudimg.com/raw/c1ffcc2c93a36a9c565b78b549b01d9b.png)

>!정책 템플릿은 CM에 접근하는 모든 권한을 부여합니다. 계정 보안을 보호할 경우, 서브 계정 읽기 권한의 접근 정책을 사용자 지정으로 구성할 수 있습니다.

#### 사용자 지정을 통한 정책 구성 접근

1. 루트 계정을 사용하여 [CAM 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cam)에 로그인하고 정책 모듈을 한번 클릭하여 사용자 지정 정책을 생성합니다.
![Aaron Swartz](https://main.qcloudimg.com/raw/63c631abf08ab7c80a8fb0828cb48288.png)

2. 정책 구문에 따른 생성을 선택합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/5bc3f55b92f80e721a9331c96e290f46.png)

3. 공백 템플릿에 따른 정책 생성을 선택합니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/43f2263d11c2684ad10d9857fd18cf2b.png)

4. 공백 템플릿에서 다음 정책 구문을 **정책 내용 편집** 입력란에 입력합니다. 비즈니스의 수요에 따라 정책 이름을 수정할 수 있습니다.
정책 구문:
```shell
{
    "version": "2.0",
    "statement": [
        {
            "effect": "allow",
            "action": [
                "monitor:GetMonitorData"
            ],
            "resource": "*"
        }
    ]
}
```
정책 내용 편집 입력란:
![Aaron Swartz](https://main.qcloudimg.com/raw/18e892e58e8c6c9966a169ad22e1d963.png)

5. 정책 생성을 한번 클릭합니다. 정책 생성 성공 후, 서브 계정에 해당하는 정책 권한을 부여할 수 있습니다. 작업 절차는 [정책 템플릿을 통한 구성](#celie)을 참조하십시오.
